（明仁(あきひと)）おっ
いた～ 冴(さえ)ちゃ～ん
（マスター）
明仁くん！ いらっしゃ～い
（冴）また来た
明仁くんも
もう常連さんだもんね～
ね～
あ 俺 ジントニ
（いすを引く音）
（明仁）
お前 きのうの飲み会 サボったろ？
ちゃんと来いよ
（冴）え～
だって 15人くらいいたから…
（マスター）
冴くん デリケートだから
俺も最初は
にらまれてばっかだったかんね～
（冴）ちょ…
あら 明仁くん 嫌われてたの？
いや 別に嫌ってたわけじゃ…
いーや 目が合うたびに
めちゃくちゃ にらんでた
汚物でも見るかのように
（スマホの振動音）
…っと
もしも～し
（２人）ん…
タイプなんでしょ？
（冴）え？
冴くんのタイプでしょ？
明仁くんの顔って
嫌ってたわけじゃなくて
顔が好みだから
つい 見ちゃってたんでしょ？
（冴）ん…
（マスター）吐きなさいよ
（冴）違うって
（明仁）お？
俺の悪口？
な～いしょ
ねえ ところでさ
明仁くんって
今 特定の恋人いないんでしょ？
俺？
（マスター）なんで？
モテるんでしょ？
（明仁）う～ん
彼女できても
あんま続かないんだよね
（マスター）あら どうして？
浮気したとか疑われて
キレられんの
しねえっつの
ふだんの行いが悪いから～
うっせえよ
だから今は セフレしかいねえ
（マスター）や～だ 最低～
いつか刺されるわよ
（明仁）お？
どした～？ 飲みすぎた？
（冴）んっ…
（冴）最悪
（冴）ん…
いない
冷(つめ)た…
（あくび）
たまに 朝までいるんだけどな
あの映画に行った日以来
ホテルに泊まっても 朝には解散
たまには どこか…
今は セフレしかいねえ
そうだった
僕は そのうちの一人だ
別に この先
明仁と どうこうなるとか
期待してないけど
いや…
どっかで期待してたんだろうな
（操作音）
（スマホの振動音）
（冴）あ…
はい 高槻(たかつき)です
（家庭教師先の母）
あっ お世話になっております
木下(きのした)でございます
本日なんですけれど
急用ができてしまいまして
授業をキャンセルして
いただけないかしら
わかりました 大丈夫ですよ
では また 来週に
（家庭教師先の母）ちなみに
だめもとで
お聞きしたいのですけど
あしたの金曜日に
来ていただくことは
難しいでしょうか？
（冴）あ～…
はい 大丈夫です
（家庭教師先の母）
あっ よかった！ では あした
（冴）あした 予定入れちゃった
最近は なんとなく
金曜日にバーで会って
そのままホテルに行ってたけど…
とりあえず これで あしたは
会えなくなったわけだし…
（冴）明(あき)…
（女子）明仁～！
（明仁）わあ！ なんだよ
（女子）また 週末
明仁の家 泊めて～
（明仁）やだよ
お前 全然 帰んねえじゃん
（女子）ちゃんと日曜に帰るから～
（冴）ん…
♪～
～♪